Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @label:slider
source: Spotlight size
ja: スポットライトサイズ
ko: 무대 조명 프기
zh_tw: 探照燈大小

# @item:inrange Spotlight size
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Spotlight size
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @info screen saver description
source: Slinky-like creatures walk down an infinite staircase and occasionally explode! http://en.wikipedia.org/wiki/Slinky http://en.wikipedia.org/wiki/Q%2Abert http://en.wikipedia.org/wiki/Marble_Madness Written by Ed Mackey; 1997.
zh_tw: 走在無限的樓梯中，有時會爆炸！參考資料： http://en.wikipedia.org/wiki/Slinky ，http://en.wikipedia.org/wiki/Q%2Abert ，http://en.wikipedia.org/wiki/Marble_Madness 。由 Ed Mackey 撰寫，1997。

# @item:inrange Sproingies
source: Lots
ja: 組
ko: 많음
zh_tw: 很多

# @option:check
source: Fall off edge
ko: 경계에서 떨어짐
zh_tw: 掉落邊緣

# @item screen saver name
source: Squiral
ko: 사각형 패턴
zh_tw: 方形螺旋

# @info screen saver description
source: Draws a set of interacting, square-spiral-producing automata. The spirals grow outward until they hit something, then they go around it. Written by Jeff Epler; 1999.
ja: 一連の、相互作用する、正方形の螺旋生成オートマトンです。何かにぶつかるまで、螺旋状に外側に向かって成長していき、ぶつかったものを回り込みます。Jeff Epler、1999年作。
zh_tw: 畫出一些互動的方形螺旋自動機。螺旋會往外生長，直到碰到東西，然後繞著它移動。由 Jeff Epler 撰寫，1999。

# @label:slider
source: Randomness
ja: ランダムさ
ko: 무작위도
zh_tw: 隨機

# @item:inrange Randomness
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Randomness
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:spinbox
source: Seeds
ja: シード
ko: 씨앗
zh_tw: 種子

# @label:slider
source: Handedness
ja: 利き手
ko: 주로 쓰는 손
zh_tw: 螺旋方向

# @item:inrange Handedness
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_tw: 左

# @item:inrange Handedness
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_tw: 右

# @item screen saver name
source: Stairs
ja: 階段
ko: 계단
zh_tw: 樓梯

# @info screen saver description
source: Escher's infinite staircase. http://en.wikipedia.org/wiki/Maurits_Cornelis_Escher Written by Marcelo Vianna; 1998.
ja: エッシャーの無限階段。http://ja.wikipedia.org/wiki/マウリッツ・エッシャー Marcelo Vianna、1998年作。
zh_tw: Escher 的無限樓梯。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Maurits_Cornelis_Escher 。由 Marcelo Vianna 撰寫，1998。

# @item screen saver name
source: Starfish
ja: ヒトデ
ko: 불가사리
zh_tw: 海星

# @info screen saver description
source: Undulating, throbbing, star-like patterns pulsate, rotate, and turn inside out. Another display mode uses these shapes to lay down a field of colors, which are then cycled. The motion is very organic. Written by Jamie Zawinski; 1997.
zh_tw: 波浪狀、跳動的星形圖樣，並旋轉與內外翻轉。另一個顯示模式則是使用這些形狀來著色，然後循環。動作非常自然。由 Jamie Zawinski 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: This generates a sequence of undulating, throbbing, star-like patterns which pulsate, rotate, and turn inside out. Another display mode uses these shapes to lay down a field of colors, which are then cycled. The motion is very organic. Written by Jamie Zawinski; 1997.
ja: 波打ち、震える星のようなパターン。きらめき、回転し、裏返しになります。他の表示モードでは、これらの図形を色の付いたフィールドに置き、回転させます。動きがとても有機的です。Jamie Zawinski、1997年作。
zh_tw: 產生一系列波浪狀、跳動的星形圖樣，並旋轉與內外翻轉。另一個顯示模式則是使用這些形狀來著色，然後循環。動作非常自然。由 Jamie Zawinski 撰寫，1997。

# @option:radio
source: Color gradients
ja: 色のグラデーション
ko: 색상 변화도
zh_tw: 顏色漸層

# @option:radio
source: Pulsating blob
ja: 鼓動する滴
ko: 진동 얼룩
zh_tw: 脈動班塊

# @item screen saver name
source: StarWars
ja: スターウォーズ
ko: 스타워즈
zh_tw: 星際大戰

# @info screen saver description
source: Draws a stream of text slowly scrolling into the distance at an angle, over a star field, like at the beginning of the movie of the same name. http://en.wikipedia.org/wiki/Star_Wars_opening_crawl Written by Jamie Zawinski and Claudio Matauoka; 2001.
ja: 星空の彼方に向かって、テキストの流れが角度を付けて、ゆっくりとスクロールされていきます。ちょうど、同じ名前の映画のオープニングのように。http://en.wikipedia.org/wiki/Star_Wars_opening_crawl Jamie Zawinski と Claudio Matauoka、2001年作。
zh_tw: 畫出一串文字，慢慢地以一個角度捲到螢幕中的星空深處，像是電影星際大戰的開頭一樣。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Star_Wars_opening_crawl 。由 Jamie Zawinski 與 Claudio Matauoka 撰寫，2001。

# @item:inrange
source: Frame rate Low
ja: フレームレート 低
ko: 프레임 수 낮음
zh_tw: 影像速率：低

# @item:inrange
source: Scroll speed Slow
ja: スクロールスピード 低
ko: 스크롤 속도 낮음
zh_tw: 捲軸速度：慢

# @item:inrange
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠름
zh_tw: 快

# @item:inrange
source: Stars speed Slow
ja: 星のスピード 低
ko: 별 속도 느림
zh_tw: 星體速度：慢

# @option:check
source: Wrap long lines
ja: 長い行を折り返し
ko: 긴 줄 둘러싸기
zh_tw: 將過長的行折行

# @option:check
source: Texture-mapped font
ja: テクスチャマップのフォント
ko: 텍스처 매핑된 글꼴
zh_tw: 紋理映射字型

# @option:check
source: Anti-aliased lines
ja: アンチエイリアスされた行
ko: 앤티에일리어싱 선
zh_tw: 平滑線條

# @option:check
source: Thick lines
ja: 太い線
ko: 두꺼운 줄
zh_tw: 粗線

# @option:check
source: Fade out
ja: フェードアウト
ko: 페이드 아웃
zh_tw: 淡出

# @label:spinbox
source: or, Text columns
ja: テキスト列
ko: 또는 텍스트 칸
zh_tw: 或是文字欄

# @info screen saver description
source: Chains of colorful squares dance around each other in complex spiral patterns. Inspired by David Tristram's `electropaint' screen saver, originally written for SGI computers in the late 1980s or early 1990s. Written by Andrew Plotkin; 2001.
ja: カラフルな正方形が、複雑な螺旋状のパターンで、互いの回りを踊っています。David Tristram の `electropaint' スクリーンセーバーにインスパイヤされ SGI コンピュータによって 1980年代、1990年代初頭にオリジナルが作られました。Andrew Plotkin によって 2001 年に書かれました。
zh_tw: 許多串彩色方塊形成複雜的螺旋狀圖樣，然後一起跳舞。靈感來自 David Tristram 的 "electropaint" 螢幕保護程式而來，一開始在 1980 晚期到 1990 早期是寫給 SGI 的電腦上跑的。由 Andrew Plotkin 撰寫，2001。

# @option:check
source: Translucent
ja: 透明
ko: 투명
zh_tw: 半透明

# @item screen saver name
source: Strange
ja: ストレンジ
ko: 수상함
zh_tw: 奇異

# @info screen saver description
source: This draws iterations to strange attractors: it's a colorful, unpredictably-animating swarm of dots that swoops and twists around. http://en.wikipedia.org/wiki/Attractor#Strange_attractor Written by Massimino Pascal; 1997.
ja: ストレンジアトラクタを描きます。カラフルで、予測できない動きをするドットから成るフィールドで、横切り、渦巻きます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/アトラクター Massimino Pascal、1997年作。
zh_tw: 許多彩色的，有生命的，無法預測的點飛撲、扭轉。動作做得很棒。 參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Attractor#Strange_attractor 。由 Massimino Pascal 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Number of points
ja: 点の数
ko: 점 개수
zh_tw: 點數

# @info screen saver description
source: Crystalline lines grow on a computational substrate. A simple perpendicular growth rule creates intricate city-like structures. Written by J. Tarbell and Mike Kershaw; 2004.
zh_tw: 水晶線條，依計算成長。簡單的垂直成長規則產生了複雜的像城市般的結構。由 J. Tarbell 與 Mike Kershaw 撰寫，2004。

# @label:slider
source: Sand grains
ja: 砂
ko: 모래 입자
zh_tw: 沙粒

# @item:inrange Sand grains
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Sand grains
source: Lots
ja: 組
ko: 많이
zh_tw: 很多

# @label:slider
source: Circle percentage
ko: 원 비율
zh_tw: 圓形百分比

# @label:spinbox
source: Initial cracks
ja: 最初の割れ目
ko: 초기 금
zh_tw: 初始裂縫

# @option:check
source: Wireframe only
ja: ワイヤーフレームのみ
ko: 와이어프레임만
zh_tw: 只有線架構

# @info screen saver description
source: Morphing 3D shapes. Written by Ed Mackey; 1987, 1997.
zh_tw: 轉化立體形狀。由 Ed Mackey 撰寫，1987，1997。

# @label:slider
source: Spin speed
ja: 回転速度
ko: 회전 속도
zh_tw: 旋轉速度

# @item:inrange Spin speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Spin speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @item screen saver name
source: Surfaces
ja: 表面
ko: 표면
zh_tw: 表面

# @info screen saver description
source: This draws a visualization of several interesting parametric surfaces. http://mathworld.wolfram.com/DinisSurface.html http://en.wikipedia.org/wiki/Enneper_surface http://mathworld.wolfram.com/EnnepersMinimalSurface.html http://mathworld.wolfram.com/KuenSurface.html http://en.wikipedia.org/wiki/Moebius_strip http://mathworld.wolfram.com/Seashell.html http://mathworld.wolfram.com/SwallowtailCatastrophe.html http://mathworld.wolfram.com/BohemianDome.html http://en.wikipedia.org/wiki/Whitney_umbrella http://mathworld.wolfram.com/PlueckersConoid.html http://mathworld.wolfram.com/HennebergsMinimalSurface.html http://mathworld.wolfram.com/CatalansSurface.html http://mathworld.wolfram.com/CorkscrewSurface.html Written by Andrey Mirtchovski and Carsten Steger; 2003.
zh_tw: 繪製出幾種有趣的表面圖形。參考資料：http://mathworld.wolfram.com/DinisSurface.html ，http://en.wikipedia.org/wiki/Enneper_surface ，http://mathworld.wolfram.com/EnnepersMinimalSurface.html ，http://mathworld.wolfram.com/KuenSurface.html ，http://en.wikipedia.org/wiki/Moebius_strip ，http://mathworld.wolfram.com/Seashell.html ，http://mathworld.wolfram.com/SwallowtailCatastrophe.html ，http://mathworld.wolfram.com/BohemianDome.html ，http://en.wikipedia.org/wiki/Whitney_umbrella ，http://mathworld.wolfram.com/PlueckersConoid.html ，http://mathworld.wolfram.com/HennebergsMinimalSurface.html ，http://mathworld.wolfram.com/CatalansSurface.html ，http://mathworld.wolfram.com/CorkscrewSurface.html 。由 Andrey Mirtchovski 與 Carsten Steger 撰寫，2003。

# @option:radio
source: Random Surface
ja: ランダムな表面
ko: 무작위 표면
zh_tw: 隨機表面

# @option:radio
source: Dini's Surface
ko: 디니 표면
zh_tw: Dini 式表面

# @option:radio
source: Enneper's Surface
ko: 에네퍼 표면
zh_tw: Enneper 式表面

# @option:radio
source: Kuen Surface
ko: 쿠엔 표면
zh_tw: Kuen 式表面

# @option:radio
source: Moebius Strip
ja: メビウスの帯
ko: 뫼비우스 띠
zh_tw: 莫比斯帶

# @option:radio
source: Seashell
ja: 貝
ko: 조개껍질
zh_tw: 貝殼

# @option:radio
source: Swallowtail
ko: 얕은 꼬리
zh_tw: 燕尾

# @option:radio
source: Bohemian Dome
ko: 보헤미아 돔
zh_tw: 波希米亞圓頂

# @option:radio
source: Henneberg's Surface
ko: 헤네버그 표면
zh_tw: Henneberg 式表面

# @option:radio
source: Catalan's Surface
ko: 카탈란 표면
zh_tw: Catalan 式表面

# @option:radio
source: Corkscrew Surface
ko: 콕스크루 표면
zh_tw: 螺旋式表面

# @option:radio
source: Random Display Mode
ja: 任意の表示スタイル
ko: 무작위 표시 모드
zh_tw: 隨機顯示模式

# @option:radio
source: Points
ja: 点
ko: 지점
zh_tw: 點

# @option:radio
source: Line Loops
ko: 줄 반복
zh_tw: 線條迴圈

# @item screen saver name
source: Swirl
ja: 渦巻
ko: 소용돌이
zh_tw: 漩渦

# @info screen saver description
source: Flowing, swirly patterns. Written by M. Dobie and R. Taylor; 1997.
zh_tw: 流動、漩渦狀的樣式。由 M. Dobie 與 R. Taylor 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Draws a working analog clock composed of floating, throbbing bubbles. Written by Bernd Paysan; 1999.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。浮遊しながら振動する泡による、アナログ時計の動き。Bernd Paysan、1999年作。
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。這會畫出以飄浮的、跳動的泡泡組成的類比時鐘。由 Bernd Paysan 撰寫，1999。

# @label:slider
source: Turn side-to-side
ja: 左右反転
ko: 양방향 회전
zh_tw: 兩側轉動

# @item:inrange Turn side-to-side
source: 0 deg
ja: 0 度
ko: 0도
zh_tw: 0 度

# @item:inrange Turn side-to-side
source: 90 deg
ja: 90 度
ko: 90도
zh_tw: 90 度

# @label:slider
source: Wobbliness
ja: ぐらつき
ko: 굽은 정도
zh_tw: 搖擺

# @item:inrange Wobbliness
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Wobbliness
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Cycle seconds
ja: 回転する秒数
ko: 초 단위 주기
zh_tw: 週期秒數

# @item:inrange Cycle seconds
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Cycle seconds
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @item:inrange Magnification
source: Smaller
ja: 小さく
ko: 작음
zh_tw: 較小

# @item:inrange Magnification
source: Bigger
ja: 大きく
ko: 큼
zh_tw: 較大

# @option:radio
source: Minute tick marks
ja: 分刻みのマーク
ko: 분 단위 눈금 표시
zh_tw: 分鐘刻度

# @option:radio
source: 5 minute tick marks
ja: 5 分刻みのマーク
ko: 5분 단위 눈금 표시
zh_tw: 5 分鐘刻度

# @item screen saver name
source: Tangram
ja: タングラム
ko: 탠그램
zh_tw: 七巧板

# @info screen saver description
source: Solves tangram puzzles. http://en.wikipedia.org/wiki/Tangram Written by Jeremy English; 2005.
ja: タングラムを解きます。http://ja.wikipedia.org/wiki/タングラム Jeremy English、2005年作。
zh_tw: 玩七巧板。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Tangram 。由 Jeremy English 撰寫，2005.

# @label:slider
source: X rotation
ja: X 軸回転
ko: X 회전
zh_tw: X 軸旋轉

# @item:inrange X rotation
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange X rotation
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Y rotation
ja: Y 軸回転
ko: Y 회전
zh_tw: Y 軸旋轉：

# @item:inrange Y rotation
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Y rotation
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Z rotation
ja: Z 軸回転
ko: Z 회전
zh_tw: Z 軸旋轉

# @item:inrange Z rotation
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Z rotation
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @item screen saver name
source: Thornbird
ko: 토른버드
zh_tw: 刺鳥

# @info screen saver description
source: Displays a view of the "Bird in a Thornbush" fractal. Written by Tim Auckland; 2002.
ja: 「いばらの中の鳥」の視点のフラクタルによる表示。Tim Auckland、2002年作。
zh_tw: 顯示「高灌叢中的鳥」（Bird in a Thornbush）的圖形。由 Tim Auckland 撰寫，2002。

# @item screen saver name
source: TimeTunnel
ko: 시간 터널
zh_tw: 時光隧道

# @info screen saver description
source: Draws an animation similar to the opening and closing effects on the Dr. Who TV show. Written by Sean P. Brennan; 2005.
zh_tw: 繪製類似 Dr. Who 電視秀上的開關效果的動畫。由 Sean P. Brennan 撰寫，2005。

# @label:slider
source: Start sequence time
ko: 시작 시퀀스 시간
zh_tw: 開始序列時間

# @item:inrange Start sequence time
source: 0 sec
ja: 0 秒
ko: 0초
zh_tw: 0 秒

# @item:inrange Start sequence time
source: 30 sec
ja: 30 秒
ko: 30초
zh_tw: 30 秒

# @label:slider
source: End sequence time
ko: 끝 시퀀스 시간
zh_tw: 結束序列時間

# @item:inrange End sequence time
source: 0 sec
ja: 0 秒
ko: 0초
zh_tw: 0 秒

# @item:inrange End sequence time
source: 30 sec
ja: 30 秒
ko: 30초
zh_tw: 30 秒

# @option:check
source: Draw logo
ja: ロゴを描画
ko: 로고 그리기
zh_tw: 繪製圖標

# @option:check
source: Run backward
ko: 뒤로 실행
zh_tw: 往回跑

# @info screen saver description
source: Creates a 3D world with dropping blocks that build up and up. Written by rednuht; 2006.
zh_tw: 建立一個立體世界，區塊不斷從上方掉下，然後往上堆積。由 rednuht 撰寫，2006。

# @label:slider
source: Drop speed
ja: 落ちるスピード
ko: 떨어지는 속도
zh_tw: 掉下速度

# @item:inrange Drop speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Drop speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Carpet size
ja: カーペットサイズ
ko: 카페트 크기
zh_tw: 地毯大小

# @item:inrange Carpet size
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Carpet size
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:slider
source: Spawn likelyhood
ko: 생성 확률
zh_tw: 產生可能性

# @item:inrange Spawn likelyhood
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Spawn likelyhood
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Polygon count
ja: ポリゴン数
ko: 다각형 개수
zh_tw: 多邊形計數

# @item:inrange Polygon count
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Polygon count
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @item:inrange Colors
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @option:check
source: Follow
ja: 流れ
ko: 따라가기
zh_tw: 跟隨

# @option:check
source: Blob mode
ja: 物体モード
ko: 물방울 모드
zh_tw: 斑點模式

# @option:check
source: Tunnel mode
ja: トンネルモード
ko: 터널 모드
zh_tw: 隧道模式

# @option:check
source: Carpet
ja: カーペット
ko: 카페트
zh_tw: 地毯

# @option:check
source: Nipples
ja: さざ波
ko: 잔물결
zh_tw: 接頭

# @item screen saver name
source: Triangle
ja: 三角形
ko: 삼각형
zh_tw: 三角形

# @info screen saver description
source: Generates random mountain ranges using iterative subdivision of triangles. Written by Tobias Gloth; 1997.
ja: 三角形の反復分割によってランダムな山岳地帯を描画します。Tobias Gloth、1997年作。
zh_tw: 將三角形循環切割，隨機產生山的形狀。由 Tobias Gloth 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: Draws an animation of the character "Bit" from the film, "Tron". The "yes" state is a tetrahedron; the "no" state is the second stellation of an icosahedron; and the idle state oscillates between a small triambic icosahedron and the compound of an icosahedron and a dodecahedron. http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Tron_characters#Bit http://en.wikipedia.org/wiki/Uniform_polyhedra http://en.wikipedia.org/wiki/Stellation Written by Jamie Zawinski; 2011.
zh_tw: 繪製「創：光速戰記」（Tron）中的角色 "Bit"。"yes" 狀態是一個四面體，"no" 狀態是二十面體的第二個 stellation，閒置狀態則在一個小的正二十面體，二十面體化合物與一個十二面體間振盪。http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Tron_characters#Bit http://en.wikipedia.org/wiki/Uniform_polyhedra http://en.wikipedia.org/wiki/Stellation Jamie Zawinski 撰寫; 2011.

# @info screen saver description
source: This draws line- and arc-based truchet patterns that tile the screen. http://en.wikipedia.org/wiki/Tessellation Written by Adrian Likins; 1998.
ja: これは線または円弧による、スクリーンを埋め尽くす足跡パターンを描きます。http://ja.wikipedia.org/wiki/平面充填 Adrian Likins、1998年作。
zh_tw: 畫出以線與弧形為基礎的 Truchet 圖樣，排列在螢幕上。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Tessellation 。由 Adrian Likins 撰寫，1998。

# @item screen saver name
source: Twang
ko: 회전하는 조각
zh_tw: 砰

# @info screen saver description
source: Divides the screen into a grid, and plucks them. Written by Dan Bornstein; 2002.
ja: スクリーンをグリッドに分割し、それらをひっぱり回します。Dan Bornstein、2002年作。
zh_tw: 將螢幕切割成小格，然後......。由 Dan Bornstein 撰寫，2002。

# @item:inrange Randomness
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Randomness
source: Jumpy
ja: 飛び跳ねる
ko: 통통 튐
zh_tw: 跳動

# @item:inrange Friction
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Friction
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Springiness
ja: ばねらしさ
ko: 용수철 정도
zh_tw: 彈性

# @item:inrange Springiness
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Springiness
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Transference
ja: 転移
ko: 겹침
zh_tw: 遷移

# @item:inrange Transference
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Transference
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:spinbox
source: Border width
ja: 境界の幅
ko: 경계 너비
zh_tw: 邊框寬度

# @info screen saver description
source: PSR B1919+21 (AKA CP 1919) was the first pulsar ever discovered: a spinning neutron star emitting a periodic lighthouse-like beacon. An illustration of the signal received from it was published in Scientific American in 1971, and later in The Cambridge Encyclopedia of Astronomy in 1977, where it was seen by Stephen Morris, the drummer of Joy Division, and was consequently appropriated by Peter Saville for the cover of the band's album "Unknown Pleasures". http://en.wikipedia.org/wiki/Pulsar http://en.wikipedia.org/wiki/PSR_B1919%2B21 http://en.wikipedia.org/wiki/Unknown_Pleasures http://en.wikipedia.org/wiki/Peter_Saville_%28graphic_designer%29 http://en.wikipedia.org/wiki/Joy_Division Written by Jamie Zawinski; 2013.
zh_tw: PSR B1919+21（又名CP1919）是迄今發現的第一個脈衝星：由一個旋轉的中子星發出的週期性燈塔般的亮光。從它接收到的信號的插圖發表在1971年的「科學美國人」（Scientific American），後來收錄在 1977 年劍橋百科全書天文學中。Stephen Morris，Joy Division 的鼓手看到後，由 Peter Saville 連續地將那些圖片放在該樂團專輯 "Unknown Pleasures" 的封面中。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Pulsar ， http://en.wikipedia.org/wiki/PSR_B1919％2B21 ， http://en.wikipedia.org/wiki/Unknown_Pleasures ，http://en.wikipedia.org/wiki/Peter_Saville_％28graphic_designer29％ ，http://en.wikipedia.org/wiki/Joy_Division 。由 Jamie Zawinski 撰寫；2013。

# @label:slider
source: Scanlines
ja: 走査線
ko: 스캔라인
zh_tw: 掃描線

# @item:inrange Scanlines
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Scanlines
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @option:check
source: Orthographic Projection
ja: 正投影図
ko: 정사영 투영
zh_tw: 正投影

# @item screen saver name
source: Vermiculate
ko: 벌레 궤적
zh_tw: 蠕蟲竄動

# @info screen saver description
source: Draws squiggly worm-like paths. Written by Tyler Pierce; 2001.
ja: なぐり書きのような虫にも見えるパスの描画。Tyler Pierce、2001年作。
zh_tw: 畫出蟲在蠕動的路徑。由 Tyler Pierce 撰寫，2001。

# @info screen saver description
source: This is a shell script that grabs a frame of video from the system's video input, and then uses some PBM filters (chosen at random) to manipulate and recombine the video frame in various ways (edge detection, subtracting the image from a rotated version of itself, etc.) Then it displays that image for a few seconds, and does it again. This works really well if you just feed broadcast television into it. Written by Jamie Zawinski; 1998.
ja: これは、システムのビデオ入力からフレームを取り込み、ランダムに選択された PBM フィルタを使って、ビデオフレームをさまざまに (輪郭の検出や回転されたイメージから元のイメージを再抽出するなど) 操作するスクリプトです。そして作成された画像は数秒スクリーンに表示され、それから再び同じ動作が繰り返されます。これはテレビ放送をつないでいる環境で役に立ちます。Jamie Zawinski、1998年作。
zh_tw: 這實際上只是文稿，從系統的影像輸入中抓取影像，然後用隨機選取的 PBM 過濾器以各種方式產生與重組影像。顯示幾秒鐘之後，再重新來過。由 Jamie Zawinski 撰寫，1998。

# @item:inrange Duration
source: 2 seconds
ja: 2 秒
ko: 2초
zh_tw: 2 秒鐘

# @label:chooser
source: Image directory
ja: 画像ディレクトリ
ko: 그림 디렉터리
zh_tw: 影像目錄

# @item screen saver name
source: Vines
ja: 蔦
ko: 덩굴
zh_tw: 藤蔓

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Generates a continuous sequence of small, curvy geometric patterns. Written by Tracy Camp and David Hansen; 1997.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。これは小さな、曲がった図形パターンの連続的なシーケンスを描きます。 Tracy Camp と David Hansen、1997年作。
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。產生一串小而彎曲的幾何圖形，將它們散佈在螢幕上直到放滿，然後將螢幕清掉再重新開始。由 Tracy Camp 與 David Hansen 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: Draws a randomly-colored Voronoi tessellation, and periodically zooms in and adds new points. The existing points also wander around. There are a set of control points on the plane, each at the center of a colored cell. Every pixel within that cell is closer to that cell's control point than to any other control point. That is what determines the cell's shapes. http://en.wikipedia.org/wiki/Voronoi_diagram http://en.wikipedia.org/wiki/Tessellation Written by Jamie Zawinski; 2007.
zh_tw: 繪製隨機色彩的 Voronoi 拼鑲圖，並定時縮放與加入新的點。已存在的點也會到處漫遊。在平面上有一些控制點，在每個彩色的細胞中央。細胞中的每個像素會接近該細胞的控制點，並決定細胞的形狀。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Voronoi_diagram http://en.wikipedia.org/wiki/Tessellation 。由 Jamie Zawinski 撰寫，2007。

# @info screen saver description
source: Draws a randomly-colored Voronoi tessellation, and periodically zooms in and adds new points. The existing points also wander around. There are a set of control points on the plane, each at the center of a colored cell. Every pixel within that cell is closer to that cell's control point than to any other control point. That is what determines the cell's shapes. http://en.wikipedia.org/wiki/Voronoi_diagram Written by Jamie Zawinski; 2007.
zh_tw: 繪製隨機色彩的 Voronoi 拼鑲圖，並定時縮放與加入新的點。已存在的點也會到處漫遊。在平面上有一些控制點，在每個彩色的細胞中央。細胞中的每個像素會接近該細胞的控制點，並決定細胞的形狀。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Voronoi_diagram 。由 Jamie Zawinski 撰寫，2007。

# @label:slider
source: Point size
ja: ポイントサイズ
ko: 점 크기
zh_tw: 點大小

# @item:inrange Point size
source: 50 pixels
ja: 50 ピクセル
ko: 50픽셀
zh_tw: 50 個像素

# @label:slider
source: Insertion speed
ja: 挿入速度
ko: 삽입 속도
zh_tw: 插入速度

# @item:inrange Insertion speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Insertion speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Zoom speed
ja: ズーム速度
ko: 크기 조정 속도
zh_tw: 縮放速度

# @item:inrange Zoom speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Zoom speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Zoom frequency
ja: ズーム頻度
ko: 크기 조정 빈도
zh_tw: 縮放頻率

# @item:inrange Zoom frequency
source: 60 seconds
ja: 60 秒
ko: 60초
zh_tw: 60 秒鐘

# @item screen saver name
source: Wander
ja: さまよう
ko: 방랑자
zh_tw: 漫步

# @info screen saver description
source: Draws a colorful random-walk, in various forms. http://en.wikipedia.org/wiki/Random_walk Written by Rick Campbell; 1999.
ja: さまざまな形のカラフルなランダムウォークを描きます。http://ja.wikipedia.org/wiki/ランダムウォーク Rick Campbell、1999年作。
zh_tw: 以不同形式隨機畫出彩色的步伐。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Random_walk 。由 Rick Campbell 撰寫，1999。

# @option:check
source: Draw spots
ja: 斑点を描く
ko: 지점 그리기
zh_tw: 繪製斑點

# @item screen saver name
source: WebCollage
ja: ウェブコラージュ
ko: 웹 콜라주
zh_tw: 網頁拼貼

# @info screen saver description
source: This is what the Internet looks like. This creates collages out of random images from the World Wide Web. It finds the images by feeding random words into various search engines, and pulling images (or sections of images) out of the pages returned. WARNING: THE INTERNET SOMETIMES CONTAINS PORNOGRAPHY. The Internet being what it is, absolutely anything might show up in the collage including -- quite possibly -- pornography, or even nudity. Please act accordingly. See also http://www.jwz.org/webcollage/ Written by Jamie Zawinski; 1999.
zh_tw: 模擬網際網路的行為，並將網頁上的影像做成拼貼畫。它會將隨機單字傳送到不同的搜尋引擎，找到並傳回圖片。不過注意，因為網際網路上什麼都有，所以它很有可能抓到色情或甚至赤裸的圖片（喔耶！）。請斟酌使用。參考網址：http://www.jwz.org/webcollage/ 由 Jamie Zawinski 撰寫，1999。
